Gustavo Guillermo ha sido acusado por
terelu campos de haberle filtrado a
Belén Rodríguez que Alejandra rucio iría
a la famosa comida en casa de María
Teresa Campos pero Ruiz duda que esto
sea verdad pues Guillermo siempre se ha
mantenido fiel a la mítica presentadora
y la familia Campos no necesita ayuda
para filtrar sus cosas Jesús Manuel
señala que es normal que el hombre de
confianza de María Teresa le haya
prestado su apoyo a Belén Rodríguez Pues
lleva 25 años de amistad con ella
Gustavo Guillermo ha sido acusado
públicamente por terelu campos de haber
filtrado la información para perjudicar
o dañarla a ella y a su hija pero
Gustavo prefiere guardar silencio y
Jesús Manuel lo ve conveniente no tanto
por el sino por las Campos Ruiz asegura
que Gustavo no dirá nada por María
Teresa pues la considera su segunda
madre el periodista comenta que Gustavo
los conoce a todos a la perfección Y
aunque terelu y Carmen lo provoquen el
no dirá nada por lo menos Mientras viva
María Teresa Campos